哦，托马斯，几周前我很高兴
可以在蒙特利尔冲浪，我们没人真正知道如何冲浪，但是我们必须看到它
事实证明，沿河的太阳有急流，其激流足以
产生波浪，您可以在一些朋友上冲浪，这使我们感到很棒
名为KS KS F的公司位于蒙特利尔西南，拥有
如果您来自以下国家，则教练同意在最后一分钟的通话中为我们提供帮助
蒙特利尔或曾经去过蒙特利尔，您必须像往常一样尝试一下
忘记了旅行所需的一半东西，并且迟到了15分钟
终于到了，我一点也不害怕，我会撕碎旋钮的。
宝贝，我要切碎我们已经过世的纳尔，每一寸都装备精良
从您的面孔中得知一切，并为我们当日萝拉（Lola）的老师感到高兴
除了教练似乎能够赶到以外，其他人都没有到达
任何方式，即使在哦
我们已经准备好迎接挑战了，是的，让我们确保它不是火星
要从这个精彩的足球中脱颖而出，您已经掌握了基础知识，而我们
准备好走了，我们现在需要的是冲浪者混搭
经过充分的热身训练后，我们准备离开
表演中有很多次
比我想象的要难得多，在我们离开amar之前，我很自信
向比拉邦大喊，认为你会在西莉亚之后追赶我
是的，赞助交易只是给我发电子邮件
劳拉（Laura）就像是那种自然垂头丧气的人
生气的时候，Ammar一直走得太快
达林（Darrin）不确定今天似乎注视着他的失败
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我终于得到了真相
那些很棒
无论我如何，我都会接受的，哦，是的，至少你是
当天的绅士河上冲浪很棒，向ksf和Lola大喊大叫
尽管这比看起来更具挑战性，但我们还是很有趣
我们经历了蒙特利尔的一部分，我们不知道不存在，明天见